Repository: dreamsxin/PrestashopTW
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesEmailsubscriptionAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Newsletter subscription
zh_tw: 訂閱電子通訊

source: Adds a form for newsletter subscription.
zh_tw: 新增一張訂閱電子報的表格。

source: Are you sure that you want to delete all of your contacts?
zh_tw: 確定要刪除所有的聯絡人？

source: Subscribed
zh_tw: 已訂閱

source: Subscribed on
zh_tw: 訂閱日期

source: Newsletter registrations
zh_tw: 電子通訊註冊

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

source: Would you like to send a verification email after subscription?
zh_tw: 在訂閱後是否要發送一個確認信？

source: Would you like to send a confirmation email after subscription?
zh_tw: 在訂閱後是否要發送一個確認信？

source: Welcome voucher code
zh_tw: 歡迎券代碼

source: Leave blank to disable by default.
zh_tw: 空白表示預設顯示

source: Newsletter conditions
zh_tw: 電子報訂閱條款

source: This text will be displayed beneath the newsletter subscribe button.
zh_tw: 此文本將顯示在通訊訂閱按鈕下方。

source: Export customers' addresses
zh_tw: 導出客戶地址

source: Customers' country
zh_tw: 客戶的國家

source: Filter customers by country.
zh_tw: 按國家篩選客戶。

source: Newsletter subscribers
zh_tw: 電子報訂閱者

source: Filter customers who have subscribed to the newsletter or not, and who have an account or not.
zh_tw: 過濾已訂閱電子通訊的客戶，以及有帳戶的客戶。

source: Customers can subscribe to your newsletter when registering, or by entering their email in the newsletter form.
zh_tw: 客戶可以在註冊時訂閱電子報，或在電子報表格中輸入電子郵件地址。

source: All subscribers
zh_tw: 所有訂閱人

source: Subscribers with account
zh_tw: 有帳戶的訂閱者

source: Subscribers without account
zh_tw: 沒有帳戶的訂閱者

source: Non-subscribers
zh_tw: 非訂閱者

source: Filter customers who have agreed to receive your partners' offers or not.
zh_tw: 篩選已同意接收合作夥伴優惠的客戶。

source: Partner offers subscribers have agreed to receive your partners' offers.
zh_tw: 選擇訂閱者已同意接收您的合作夥伴的優惠。

source: All customers
zh_tw: 所有客戶

source: Search for addresses
zh_tw: 搜索電郵地址

source: Email address to search
zh_tw: 電郵地址搜索

source: Example: contact@prestashop.com or @prestashop.com
zh_tw: 例: contact@prestashop.com or @prestashop.com

source: No customers found with these filters!
zh_tw: 沒有客戶發現這些篩選器！

source: The .CSV file has been successfully exported: %d customers found.
zh_tw: 這個 .CSV 檔案已經成功匯出 (%d 個客戶資料)

source: Download the file
zh_tw: 下載此檔案

source: WARNING: When opening this .csv file with Excel, choose UTF-8 encoding to avoid strange characters.
zh_tw: 注意：使用 Excel 開啟此 .csv 檔案時，請選擇 UTF-8 編碼以避免奇怪的符號。

source: Error: Write access limited
zh_tw: 錯誤：寫入權限遭到限制

source: No result found!
zh_tw: 找不到結果!

source: -- Select associated page --
zh_tw: -- 選擇相關頁面 --
